Требования:

Самое важное требование пользователей к системе: температура подачи воды в бассейне и в душе.

NB: Проверить качество коммутации и работоспособность кнопок, соединений

Дано:
=====

Участвующие устройства:
-----------------------
1. Управляющие: кнопка бассейна 1
2. Управляющие: кнопка бассейна 2
3. Управляющие: кнопка санузла
4. Управляющие: выключатель света
5. Свет (лампы)
6. Вентилятор бытовой
7. Душевина
8. Поступление воды в бассейн
9. Отвод воды из бассейна
10. Подача/отвод воды санузла
11. Кран подачи горячей воды
12. Кран подачи холодной воды

Планируемая логика:
-------------------

1. Санузел.

При нажатии на подача/отвод воды санузла, включить вентилятор на 5 минут

2. Кнопка бассейна 2

*Положение по умолчанию. Подача воды (горячая / холодная) выключена.*

При одинарном краткосрочном нажатии на кнопку, включается подача воды.
Если вода включена, то при одинарном краткосрочном нажатии на кнопку, выключается подача воды.

3. Кнопка бассейна 1

В бассейне есть подача воды и спуск воды. Каждое из устройств может быть в состоянии открыто, закрыто. Всего может быть 4 состояния:

Подача воды | Спуск воды | Состояние
--- | --- | ---
`закрыт` | `открыт` | состояние 1
`открыт` | `закрыт` | состояние 2
`открыт` | `открыт` | состояние 3
`закрыт` | `закрыт` | состояние 4

Оперируя одной кнопкой необходимо иметь возможноть переводить подачу воды и спуск воды в одно из 4-х возможных состояний.

*Состояние 1 по умолчанию: подача воды закрыта, спуск воды открыт.* Бассейн пуст
Состояние 4 - используется, когда бассейн наполнен.
Состояние 2 - наполнение бассейна.
Состояние 3 - замена воды в бассейне с остывшей на горячую.

Поведение кнопки
----------------

Долгое нажатие в течение 3-х секунд. Всегда переводит систему в состояние 1.

Двойное краткосрочное нажатие. Всегда переводит систему в состояние 4.

Одинарное краткосрочное нажатие.
    Если система в состоянии 1 - перейти в состояние 2
    Если система в состоянии 2 - перейти в состояние 4
    Если система в состоянии 4 - перейти в состояние 2
